📢 নোটিশ: ৭–১৫ মে ২০২৬ তারিখে (Winter–2026) সেমিস্টারের সকল ল্যাব কোর্সের ফাইনাল পরীক্ষা অনুষ্ঠিত হবে। ইতিমধ্যেই ল্যাব পরীক্ষার সময়সূচী প্রকাশিত হয়েছে। যেসব শিক্ষার্থীর পূর্বে ল্যাব কোর্সে Fail বা Incomplete রয়েছে, তারা উক্ত সময়সূচী অনুযায়ী রিটেক পরীক্ষায় অংশগ্রহণ করতে পারবে।
রিটেক পরীক্ষায় অংশগ্রহণে আগ্রহী শিক্ষার্থীদের সংশ্লিষ্ট ল্যাব ইন্সট্রাকটরের সাথে সাক্ষাৎ করে বিভাগ থেকে নির্ধারিত রিটেক ফর্ম সংগ্রহ করে যথাযথভাবে রেজিস্ট্রেশন সম্পন্ন করতে হবে। উল্লেখ্য, রেজিস্ট্রেশন ব্যতীত কোনো শিক্ষার্থী রিটেক পরীক্ষায় অংশগ্রহণ করতে পারবে না।